Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 28]
Holt ihn raus.
Entweder heute oder morgen,
Ich werde die Evakuierung für Sie und Luo Han arrangieren .
In Ordnung.
Und noch etwas.
Meine Frau kommt aus Guangdong.
Sie hat sich nie an die Umgebung hier gewöhnt .
Ich erinnere mich, dass nach dem Tod des stellvertretenden Leiters Chen
vom China Hong Kong Bureau
diese Stelle war vakant, richtig?
Verstanden. Ich werde es herausfinden.
Finde es heraus...
Das hört sich gut an.
Junger Meister, hier ist die Sache.
Sie wissen vielleicht nicht genau, was ich tun kann.
Ich kann nicht nur
helfen Ihnen, dies zu erledigen,
Ich habe auch
eine Liste der verdeckten Stützpunkte der neuen Regierung .
Ich glaube, diese Liste
wird Sie dazu bringen, schneller eine Lösung zu finden.
Was meinst du damit?
Du vertraust mir nicht?
Holt ihn raus.
Bis dahin werde ich Direktor Dai persönlich anrufen
Und
Ich gebe Ihnen sofort Kredit.
Danke.
Es gibt noch eine Sache, die
ich vergessen habe, Ihnen zu sagen.
Mach weiter.
Ihr Name
steht auf Sasakis Verdächtigenliste.
Ich schlage vor, dass du mit mir gehst.
Ich kann nicht. Ich habe noch Dinge zu erledigen.
Junger Meister, was ist wichtiger
als Ihr Leben?
Das Wichtigste ist, Sasaki das Leben zu nehmen .
[Hauptquartier der Shanghaier Militärpolizei]
[Öffentliche Telefonzelle]
Hallo, das ist Liang Jingyuan.
Es gibt eine Situation
Ich möchte Ihnen Bericht erstatten.
Ich habe bereits Charlie Gu
unter Kontrolle.
Aber er weigert sich, irgendetwas zuzugeben
und besteht darauf, Luo Han
persönlich gegenüberzutreten.
Folgendes denke ich.
Könnten wir die beiden mitnehmen?
in die Gedenkhalle,
um sich gegenseitig zu konfrontieren
und dann den Generalmajor
die endgültige Entscheidung treffen lassen?
Richtig. Das stimmt.
Untergebene wie wir
keine Möglichkeit haben, dem Anführer zu helfen
diese Entscheidung treffen, richtig?
Alles klar, alles klar.
Okay, verstanden.
Dann muss ich dich belästigen
um das Hauptquartier der Militärpolizei
im Gefängnis anzurufen.
Ich werde ihn gleich abholen.
In Ordnung.
Vielen Dank.
[Befriedungskomitee
des Bezirks Shanghai]
Wenn Luo Han Sasaki alles erzählt hat,
dann darf Sasaki auf keinen Fall behalten werden.
Wir müssen unseren Plan beschleunigen.
Wir müssen Sasaki danken
dafür, dass er seine Beziehung
zu Tonoji öffentlich gemacht hat.
Solange er keine handfesten Beweise bekommt,
egal was er dir sagt,
für Außenstehende ist das alles nur
eine Taktik zum persönlichen Vorteil.
Alle Informationen
zur Familie Tonoji
muss auswendig gelernt werden.
Lin Megumi, geboren 1903.
Eine uneheliche Tochter?
Ja.
Sie war das Kind
geboren als Sohn des Großherzogs und seines Assistenten
während seiner Amtszeit
als Zivilgouverneur in China und Taiwan.
Aufgrund des Status ihrer Mutter
Sie wurde nie offiziell
anerkannt.
Aber sie hat das Sagen
aller internen Angelegenheiten
der Familie Tonoji.
Denn hier, Großherzog Tonoji
speziell angeheuerter Vater von Joseph Lee
ihr Mathelehrer zu sein.
Sie ist also die Schülerin von Joseph Lees Vater?
Kannte Joseph Lee sie?
Sie beide haben sich als Kinder kennengelernt.
Wenn ich sie dann eines Tages wirklich sehe,
wie soll ich sie ansprechen?
Sie Megumi nennen?
Miss Megumi trägt gerne Kimonos
und ihr Haar
zu einem traditionellen Dutt frisiert,
Sie identifiziert sich eindeutig stärker
mit ihrer japanischen Identität.
Merken Sie sich unbedingt ihren japanischen Namen,
Megumi.
Denken Sie daran, sie nicht Miss Lin zu nennen.
Sie will definitiv niemanden
ihre Identität als uneheliches Kind zur Sprache zu bringen .
Sie Miss Lin zu nennen,
ist ihr größtes Tabu.
Wirst du ihn decken?
und gegen das gesamte Militär vorgehen,
Fräulein Lin?
Sie ist von Natur aus rücksichtslos und impulsiv.
Nennen Sie sie einfach in der Öffentlichkeit Miss Lin
war genug, um Lin Megumi dazu zu bringen,
ihn tot sehen zu wollen.
Sasaki erwähnte absichtlich
den Nachnamen ihrer Mutter
und fragte, ob sie
die Familie Tonoji vertreten könne,
was ihren wunden Punkt bereits berührt hatte.
Dann werde ich noch mehr für Unruhe sorgen
um zu sehen, wie laut
dieser Blitz kann dröhnen.
Ja, Sir.
Habe es.
Vielen Dank.
Was ist los mit ihm?
Sie sagen, es sei eine bakterielle Infektion.
Sasaki will mich
um dich zu bringen
zum Ort des Spirit Transfer Rituals.
Aufstehen.
Ich habe es bereits gestanden.
Es ist...
Es ist Gu Yangshan.
Ist das nicht genug?
Was brauchen Sie sonst noch von mir?
Was kann ich noch tun?
Hat Sasaki es nicht deutlich gesagt?
Er würde mir eine Möglichkeit zum Überleben geben.
Wir alle kämpfen gegen die Japaner.
Warum ist das Leben aller anderen wertvoll,
aber meins bedeutet nichts?
Diese Mission ist fehlgeschlagen,
aber es war nicht meine Schuld.
Ich habe mich dem Parteistaat verschrieben.
Nur weil Gu Yangshans Vater
stellvertretender Kommandant ist,
du würdest mich weggeben?
Bist du fertig mit Schreien?
So funktioniert diese Welt.
Herr Kommissar Luo,
Die Schicksale der Menschen sind nie gleich.
Wissen Sie
warum bist du heute so geendet?
Das liegt daran, dass
Sie nicht darüber nachgedacht haben.
Ob man sich auf die Seite Japans stellt
oder gegen sie kämpft,
Soldaten waren immer diejenigen, die
der größten Lebensgefahr ausgesetzt waren.
Es gibt ein altes Sprichwort:
Der Sieg eines Generals
kostet unzählige Leben.
Ob Sie so allgemein sein wollen
oder nur ein weiterer lebloser Körper,
es ist unsere eigene Entscheidung.
Junger Meister! Junger Meister!
Beeil dich, beeil dich!
Beeil dich!
Jetzt ist es gut.
Steig ins Auto.
[Befriedungskomitee,
Bezirk Shanghai]
Ich weiß, dass der Großherzog in Shanghai ist.
Aber ich war
unter Hausarrest und Zensur.
Ich hatte Angst, dich um Hilfe zu bitten
könnte die Familie Tonoji bringen
unnötiger Ärger,
Also...
Übrigens, Megumi,
wie ist der Zustand des Großherzogs?
Die Lage in China ist so instabil.
Warum sollten Sie sich für eine Operation in Shanghai entscheiden?
Die internationale Lage ist angespannt.
Dr. Edward ist Brite
und nicht bereit, einen Fuß nach Japan zu setzen,
aus Angst, des Hochverrats angeklagt zu werden,
also mussten wir einen Kompromiss finden
und vereinbarte, in Shanghai zu operieren.
Seit Sie nach Shanghai gekommen sind,
warum hast du es mir nicht gesagt?
Es gibt viele Menschen, die sich gegen Japan wehren.
Wir haben diese Reise streng vertraulich behandelt
um keinen Ärger zu machen.
Darüber hinaus
du hast es mir immer noch nicht gesagt
warum Sie vorgaben,
der geschworene Sohn des Großherzogs zu sein.
Damals wurde ich
vom Großherzog eingeladen
um für Chiffrierarbeiten nach China zu kommen.
Aber Sie wissen auch, dass
als britischer Staatsbürger,
Ich war gerade erst
für ein paar Tage in Shanghai angekommen
bevor ich
mehrmals nur knapp dem Tod entkam.
Miss Megumi, bitte geben Sie ihm nicht die Schuld.
Joseph schuf einst für sie
ein ausgeklügeltes Verschlüsselungssystem.
Aber es wurde von ihren eigenen Leuten durchgesickert,
und sie gaben Joseph die Schuld.
Wenn er nicht der Status
eines geschworenen Sohnes wäre,
er hätte wahrscheinlich ...
Megumi,
wenn Sie in meiner Lage wären,
was würden Sie tun?
Zumindest solltest du nicht lügen.
Keines der Privilegien, die
mir der Großherzog versprochen hatte
wurden realisiert.
Macht ihn das zu einem Lügner?
Wie kannst du es wagen!
Aber genau das ist Krieg.
Jedes Mal, wenn Krieg kommt,
Die Moral ist das erste Opfer.
Der Großherzog holte mich
aus dem Elfenbeinturm
auf das Schlachtfeld.
Es war schlimm genug, dass er mir keine Waffe gab.
Er sollte mir nicht die Hände und Füße fesseln,
und erwarten von mir, dass ich die Moral aufrechterhalte
wenn ich vor der Mündung einer Waffe stehe.
Es tut mir Leid,
aber ich will einfach nur überleben.
Sieht aus wie das chinesische Schlachtfeld
ist viel verworrener,
als ich es mir je vorgestellt habe.
Deshalb hatte ich Biyun
so tun, als wäre ihr Bein nicht verheilt,
sie in diesem Krankenhaus zu behalten.
Ich mache mir nur Sorgen
wenn mir eines Tages etwas passiert,
es könnte sie belasten.
Ich habe ihr auch gesagt
in Krisenzeiten
könnte sie sich an Sie wenden, um Hilfe zu erhalten.
Glauben Sie, dass das Armeekrankenhaus sicher ist?
Zumindest unter dem
Schutz der Familie Tonoji,
Biyun wäre mit Sicherheit in Sicherheit.
Nicht unbedingt.
Soweit ich weiß,
Aus dem Armeekrankenhaus wurde ein Arztausweis gestohlen .
Das bedeutet, dass sich möglicherweise bereits ein Feind
eingeschlichen hat.
Wozu hineingeschlüpft?
Sind sie hinter dem Großherzog her?
Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Der Klemmgriff
wurde bewusst dünn gefeilt,
so dass starkes Drücken die Hand verletzen würde,
Dadurch kann der Arzt
eine Zeit lang keine Operationen durchführen.
Es befand sich eine unbekannte Droge darauf.
Und Dr. Edwards Daumen
hatte tatsächlich eine Wunde.
Haben Sie die Identität dieser Leiche bestätigt ?
Ja, aber er war nicht Dr. Abe Shoichi.
Er hat gerade Dr. Abes Dienstmarke gestohlen.
Er benutzte das Pseudonym Hashimoto Taro.
Er arbeitete als Code Officer
im Pacification Committee.
Tatsächlich war er
der einzige Sohn von Generalmajor Sasaki,
Sasaki-Taro.
Er wurde
heute Morgen von jemandem ermordet, der Widerstand gegen Japan leistet.
Die Familie Sasaki
hat seinen Leichnam bereits abgeholt.
Sasaki!
Was um alles in der Welt ist passiert?
Der Arzt, den die Familie Tonoji
hatte den ganzen Weg aus Großbritannien mitgebracht
wurde direkt vor unserer Nase vergiftet.
Sie behaupten immer noch, das Krankenhaus sei sicher.
Wo gibt es da Sicherheit?
Vergiftet?
Also???
Das ist unmöglich.
Sie können mit Ihren Augen nichts sehen,
also verstehen Sie es natürlich nicht.
Megumi, du musst dich beruhigen.
Ich glaube, da steckt mehr dahinter,
als es den Anschein macht.
Jetzt alle von uns
hoffen, dass der Großherzog bald aufwacht
und übernimmt wieder die Führung.
Warum sollte jemand
Wollen Sie den Chefchirurgen des Großherzogs vergiften ?
Natürlich ist es Sasaki.
Vorgestern Abend sah ich jemanden
Verlasse Dr. Edwards Büro.
Auf seinem Dienstausweis stand „Abe Shoichi“.
Er hatte eine halbmondförmige Narbe
an seiner Hand,
identisch mit dem auf dem Körper
von Sasakis Sohn.
Er muss derjenige sein
der Dr. Edward vergiftet hat.
Und hinter all dem steckte Sasaki.
Ich erinnere mich.
Ich habe Sasakis Sohn schon einmal getroffen.
Er hatte tatsächlich eine Narbe an der Hand.
Es hat die Form eines Halbmonds.
Aber...
Mach weiter, Biyun, aber was?
Aber Sasaki würde sagen
diese Narbe kann vorgetäuscht werden.
Natürlich würde er das sagen.
Das konnte meine Augen nie täuschen.
Warten.
Ich erinnere mich an das Cryptography Institute
habe eine Chiffre von einem privaten Radio bekommen.
Und dieses Radio
stetig übertragen
jeden Tag um genau 13:30 Uhr.
Als wir gerade mit der Entschlüsselung begannen,
Sasaki gab plötzlich einen strengen Befehl
zerstören
alle Aufzeichnungen des Radios sofort.
Megumi,
könnte es sein, dass dieses Radio
gehört eigentlich Sasaki selbst?
Er plant, dieses Radio zu benutzen,
um Befehle zu erteilen
für eine Reihe von Maßnahmen
gegen die Familie Tonoji.
Josef...
General Yasui,
Ich brauche das Hauptquartier der Militärpolizei
um mir einen Funkpeiler zu schicken.
Bitte beeilen Sie sich.
Sind Sie lebensmüde?
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht kommen,
und trotzdem bist du hier.
Ich hätte nicht kommen sollen, mein Fehler.
Warten Sie eine Sekunde.
Ich habe Kleidung für dich bereit.
Und eine Waffe. Ich habe sie hier hingelegt.
Ich habe mit der
zuständigen Person hier gesprochen.
Diese bösen Kerle da draußen
wird Ihre Ruhe nicht stören.
Versuchen Sie, es hier zu ertragen.
In Ihren Augen sind sie also böse.
Und ich?
In deinen Augen gibt es keinen wirklichen Unterschied
zwischen mir und ihnen, richtig?
Worüber redest du?
Du bist mein Mitstreiter.
Wie könnten Sie so sein wie sie?
Du weißt bis jetzt noch nichts?
Hat Liang Jingyuan Ihnen nichts erzählt?
Das hat er.
Er nannte mir die Bedingung
, dich rauszuholen
ist stellvertretender Leiter
des China Hong Kong Bureau.
Sie haben viel durchgemacht.
Belasten Sie sich nicht mit Gedanken.
Minister Mao hat ein Boot für Sie organisiert .
Sie werden morgen vor Sonnenuntergang auf dem Wasserweg abreisen .
Ich kann Sie vielleicht nicht verabschieden.
Ich muss sofort zurück.
Wenn Sasaki
das Spirit Transfer Ritual beendet,
dann ist es für alles zu spät.
Du kannst nicht hier bleiben.
Ich hatte ursprünglich vor
um die Tatsache aufzudecken
, dass Ding Yi und Xian Biyun
waren Kommunisten,
und dann alles darauf heften.
Aber am Ende konnte ich Sasaki nicht täuschen.
Er wird Sie auf jeden Fall weiter befragen.
Du kannst da nicht mehr hin.
Bleib ruhig, ich habe meinen eigenen Plan.
Das ist unmöglich.
Die Kommunistische Partei wird
uns auf jeden Fall offen entgegentreten.
Luo Han, im Yuyin-Pavillon,
ist etwas
passiert, von dem ich nichts wusste?
Ding Yi hat auf mich geschossen.
Er wollte mich töten.
Sie sagen, Ding Yi hat auf Sie geschossen?
Die Kommunistische Partei
hat immer hart gespielt.
Luo Han, ich weiß nicht, warum Ding Yi
würde auf dich schießen.
Die beiden Seiten vertreten unterschiedliche Positionen
und befinden sich an verschiedenen Orten.
Aber wenn Ding Yi heute zuerst gefangen wurde,
wir würden auch diesen Abzug betätigen.
An dieser Stelle,
Würden Sie Ding Yi wirklich erschießen?
Keine Sorge,
ich werde das auf jeden Fall versuchen.
Liang Jingyuan...
Bringen Sie ihn wirklich zurück
nach Chongqing?
Luo Han,
Ich habe meinen eigenen Plan.
Ein schamloser Verräter an seinem eigenen Volk.
Nur weil er dir einen Gefallen getan hat,
er wird die Position
des stellvertretenden Chefs bekommen.
Und ich?
Was ist mein Leben im Gegenzug wert?
Luo Han, was ist heute mit dir los?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du unten warten sollst?
Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Ich möchte nur fragen, wann wir abreisen.
Wir werden uns gleich mit jemandem treffen.
Er ist für alles rund um Ihre Rückreise nach Chongqing verantwortlich .
Liang Jingyuan,
was genau haben Sie Chongqing versprochen?
Das Gleiche wie du.
Ein treues, dem Land ergebenes Herz.
[Sasakis privater Funkraum]
Nicht bewegen!
Bleib ruhig.
Suche danach!
Nicht bewegen!
Nimm alles weg!
Wir haben Sasakis privates Funkgerät
und das Codebuch gefunden.
Wir verhören seinen Funker.
General Yasui,
wenn Sie sich immer noch weigern,
der Brief an mich, in dem die Familie Tonoji angeklagt wird …
Sobald ich aufdecke
konkrete Beweise dafür, dass Sasaki plante,
den Großherzog zu ermorden,
Sie machen sich schuldig
, einen Verbrecher zu schützen.
[Denunziationsschreiben]
Die Handschrift auf dem Brief
entspricht genau Sasakis Handschrift.
Er warf uns vor, mit britischen und amerikanischen Streitkräften zusammenzuarbeiten .
und beschuldigte auch Dr. Edward
ein Spion für den britischen MI6 zu sein.
Er behauptete, dass es Hochverrat sei, ihn in Shanghai zu treffen .
Es ist mehr als lächerlich!
General Yasui ist
seit Jahren ein Freund des Großherzogs.
Wie konnte er das nur zulassen?
Das Militär wird bereits
von der Imperial Way-Fraktion geführt.
Sie bündeln lediglich ihre Kräfte
unsere Familie zu schikanieren
, weil wir niemanden haben, auf den wir uns verlassen können.
Finden Sie die Adresse
für Sasakis Spirit Transfer Ritual heraus.
Benachrichtigen Sie alle
jetzt zu kommen und zu sammeln.
Habe es.
Holen Sie schnell den Arzt.
Darauf.
Arzt!
Sein oder Nichtsein.
So eine faszinierende Frage.
Vater,
Mach dir keine Sorgen.
Ohne Dr. Edward,
Ich werde Ihnen trotzdem einen anderen Arzt
aus Großbritannien suchen.
Joseph, der Großherzog möchte Sie sehen.
Ich bin so froh, dass du wach bist.
Was machst du hier?
Vater,
erinnerst du dich nicht?
Vor drei Jahren
luden Sie Joseph nach China ein
um der Expeditionsarmee
bei ihrer Chiffrierarbeit zu helfen.
Joseph hat im Laufe der Jahre gute Arbeit geleistet .
Heute leitet er das Kryptographie-Institut der Wang-Regierung
.
Er ist nicht Joseph.
Damals lud ich Joseph ein
zum Chefberater
für Kryptographie der Kwantung-Armee ernannt.
Er hatte überhaupt kein Interesse.
Warum also sollte er einer Kandidatur zustimmen?
ein kleines Forschungsinstitut?
Du bist nicht Joseph.
Wer bist du?
Vielleicht erinnern Sie sich nicht an mich.
Aber
Dieses Foto sollten Sie kennen.
Dies ist ein Foto
von ihm mit dir.
Dieses Foto,
Sie haben damals genommen.
Rechts?
Ja.
Du hast die Kamera benutzt
erstmals.
Ja.
Damals habe ich es
oft versäumt, Fotos zu machen
und ein bisschen Film verschwendet.
Es ist in Ordnung.
Das hast du gut gemacht.
Leider,
Ich habe es damals oft versucht
aber es ist fehlgeschlagen.
Letztendlich
machte Joseph Lees Vater das Foto.
Joseph hatte
seit seiner Kindheit ein außergewöhnliches Gedächtnis.
Wenn Sie wirklich Joseph Lee sind,
Sie können das auf keinen Fall falsch machen.
Wer bist du?
Bring ihn zur Strecke.
Nehmen Sie sie herunter.
Vater,
geht es dir gut?
Doktor, beeilen Sie sich!
Bitte!
Beeil dich!
Arzt!
Der Blutdruck des Großherzogs
steigt rapide an.
Es könnte ein Anzeichen für einen weiteren Schlaganfall sein.
Wir brauchen jetzt eine Notfallversorgung.
Vater!
Behalten Sie sie im Auge.
Habe es.
Diese Standortliste hat er uns gegeben
scheint nicht falsch zu sein.
Allerdings müssen Sie mir etwas Zeit geben,
damit ich jemanden finden kann, der es überprüft.
Da es sein Zeichen der Loyalität ist,
es ist definitiv kein Fake.
Lassen Sie mich ihn hereinbringen.
Yangshan.
Sobald dies bestätigt ist, werden wir ihn nicht behalten.
Ist das Ihre Idee oder die von Chongqing?
Sie erhalten Informationen,
und denjenigen fassen,
der das Shanghaier Büro in die Luft gesprengt hat.
Glaubst du, es ist meine Idee,
oder ein Befehl von oben?
Aber ich denke Folgendes.
Egal, wessen Idee es ist,
Der Vorsitzende wird nicht zögern,
eine Yunhui-Medaille, oder?
Herr Cao?
Alles klar, du bist jetzt erwachsen.
Da hast du recht.
Liang Jingyuan verdient
die Gerechtigkeit aller.
Ich habe es bereits geregelt. Steigen Sie ein.
Junger Meister,
Ich weiß, dass dies Cao Yuanzhongs Ort ist.
Ich habe dir bereits geholfen.
Aber Sie können mich nicht in Gefahr bringen.
Wie wäre es damit?
Wenn Sie immer noch unruhig sind,
wir können einfach zurückgehen.
Ich vertraue dir vollkommen.
Außerdem ist dieser Weg meine eigene Entscheidung.
Und dich bei mir zu haben
ist mir eine Ehre.
Gibt es noch etwas zu sagen?
Erzähl mir alles.
Megumi,
Ich habe mein Leben
für die Familie Tonoji riskiert
in der neuen Regierung.
Aber wegen eines Fotos...
In Ordnung.
Du spielst immer noch Theater, was?
Ist das nicht genug?
Geht es dir gut?
Ihre Augen können jetzt sehen.
Ich schätze, Sie sind wirklich ein Ehepaar.
Wenigstens hast du mich
diesbezüglich nicht angelogen.
Aber Sie spielen die Rolle gut.
Du siehst sogar genauso aus wie Joseph.
Wer auch immer Sie gefunden hat,
muss sich große Mühe gegeben haben.
Niemand hat mich hierher geschickt.
Ich bin alleine gekommen.
Halt den Mund.
Seien Sie nicht so impulsiv.
Mein Name ist Ding Yi.
Ich bin Schauspieler bei der Chaosheng-Truppe.
Joseph Lee persönlich kam, um mich einzustellen.
Der Großherzog lud ihn nach Shanghai ein.
Er hatte Angst,
von den Widerstandskämpfern gegen Japan ermordet zu werden.
also stellte er mich als seinen Doppelgänger ein.
Immer vorsichtig, Sicherheit steht
über allem.
Klingt genau nach etwas, das
Joseph tun würde.
Also, wo ist er jetzt?
Ich habe ihn getötet.
Und dann haben Sie seinen Platz eingenommen.
Warum?
Denn Sasakis Leute
hat meiner Schwester Zhu Hongyu das Leben genommen.
Aber das Schicksal war auf meiner Seite.
Joseph Lee hat mich gefunden
und wollte, dass ich sein Doppelgänger bin.
Es war Schicksal.
Also schwor ich, meine Schwester zu rächen.
Solange sie für Sasaki arbeiteten,
darunter Joseph Lee,
Ich würde keinen einzigen verschonen!
Was ist mit ihr?
Sie ist die Anführerin der Truppe
und außerdem...
Und auch meine Frau.
Das stimmt.
Ohne diesen Gesellschaftsschmetterling,
Sie hätten unmöglich vorgeben können,
ein Engländer zu sein
und so viele Leute zum Narren gehalten.
Sieht aus, als hätten Sie mir gerade die Wahrheit gesagt .
Aber Sie haben den Namen
der Familie Tonoji missbraucht
Zwietracht innerhalb des Militärs zu säen.
Damit du bis jetzt leben kannst
ist eine Schande für die Familie Tonoji,
und noch mehr für die kaiserliche Armee.
Ich werde diesen Fehler nicht länger zulassen .
Warten!
Fräulein Megumi,
Ich weiß, ich verdiene den Tod.
Aber ich kann noch nicht sterben,
weil ich dir noch immer nützlich bin.
Sasaki
ein Telegramm geschickt, einen Berichtsbrief geschrieben,
und vergiftete Dr. Edward.
Dies sind alles Fakten, die Sie
mit eigenen Augen gesehen haben.
Ich bin nicht in der Lage, es vorzutäuschen.
Geben Sie mir sofort eine Waffe.
Ich kann ihn für dich töten
um die Würde
der Familie Tonoji zu schützen.
Ding Yi!
Einem Betrüger eine Waffe geben?
Entschuldigung.
So dumm bin ich nicht.
Du musst mir glauben!
Sasaki weiß noch immer nicht
dass meine Augen sehen können.
Also nur wenn ich gehe,
erst dann
wird er überhaupt keine Verteidigung haben.
Dann kann ich ihn erledigen.
Ich flehe Sie an, bitte.
Lass mich ihn töten.
Wenn ich meine Schwester rächen kann,
Ich bin bereit, dem Tod
ohne Reue ins Auge zu blicken.
Aber ich habe nur eine Bitte.
Lass meine Frau gehen.
Ding Yi, sei nicht leichtsinnig!
Wenn du gehst, kommst du nicht zurück.
Den Mund halten!
Ich hatte nie vor, zurückzukommen.
Fräulein, der Arzt ist nicht da.
Er möchte dich sehen.
Vater!
Passen Sie auf sie auf.
Ja, Sir.
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“